Questa porta non è chiusa, quindi possiamo<lf>andare nel salone quando vogliamo, ma ...
Non pensare di abbandonare Phi! Dobbiamo<lf>fermare il processo o aprire la porta!
Non è chiusa, ma non è il momento di andare!
Non è chiusa, ma andarcene non aiuta...<lf>Il tempo rimasto è... Oh, per l'amore del cielo!
Questo è... oh, ci sono. Mostra come<lf>è classificata la spazzatura.
Potremmo mettere Phi sotto i–<lf>No, non è il momenti per gli scherzi!
...Sbrighiamoci e salviamola.
Questo manifesto mostra come<lf>è classificata la spazzatura.
Oh! Ci sono delle lettere eseguite<lf>al di sopra del manifesto!
... Eh? Colomba?
Proprio qui. Il "tic" in "plastic"<lf>è cerchiato e scritto a grandi lettere.
Ah, devi essere in grado di vederlo<lf>grazie agli occhiali che indossi.
Credo tu lo chiami ... realtà aumentata?<lf>Ma perché l'utente solo queste lettere?
Riesco a vedere il "tic" fluttuare<lf>nell'aria mentre ho gli occhiali.
Se hai richiesto un così grande impegno<lf>vederlo, deve essere una sorta di indizio.
Alcune lettere fluttuano quando<lf>guardo attraverso gli occhiali.
Giusto. Forse è una specie di suggerimento...
Diamoci di nuovo un'occhiata se<lf>dovessimo dimenticarcelo.
Alcune lettere fluttuano sul manifesto<lf>quando uso gli occhiali per guardarlo.
Le lettere che ho visto erano degli indizi<lf>per aprire la serranda.
Questo è il manifesto della spazzatura, e...<lf>Augh, perché lo sto ancora guardando?
È un manifesto sulla classificazione<lf>della spazzatura.
Con gli occhiali, posso vedere il "tic"<lf>fluttuare nell'aria qui.
Hm. Questa sembra essere una sorta di<lf>tecnologia per la realtà aumentata.
Ed è stato un indizio per aprire la serranda.
Penso che ci sia qualcosa nella scatola<lf>che pende dal soffitto.
Questo è... penso sia un revolver. Se è vero,<lf>forse possiamo usarlo per qualcosa.
Ma non possiamo raggiungerlo da qui.
Giusto. E anche se ci arrivassimo,<lf>c'è un lucchetto. Hmm, cosa dovremmo fare?
Penso che ci sia un revolver nella scatola,<lf>ma non possiamo raggiungerla ed è chiusa...
Pendeva dal soffitto. Magari potrei usare<lf>la pistola se riuscissi a tirarla fuori!
Mi chiedo se c'è qualcosa che possiamo usare<lf>all'interno di questo armadietto...
È una cassetta degli attrezzi!
È una maschera... con degli occhiali?
Non c'è nient'altro che possiamo usare.
Sembra uno scivolo per i rifiuti.
Se lo è, pensi che sia collegato<lf>all'interno dell'inceneritore?
Forse, ma sembra che sia chiuso...
Oh, penso che possiamo inserire dei numeri qui.
Hmm... Beh, proviamo qualcos'altro.
Ehi Sigma, qui! Vedo alcune immagini per aria!
Cosa rappresentano?
Um ... Un cacciavite e due viti, credo.
Forse è una specie di indizio.<lf>Prendiamone nota.
Penso che possiamo inserire alcuni numeri qui.<lf>Perché non ci proviamo?
Vedo un cacciavite e due viti.
E possiamo inserire alcuni numeri qui.<lf>Proviamo di nuovo.
Ho visto un cacciavite e delle viti<lf>quando avevo gli occhiali.
Forse hanno qualcosa a che fare con<lf>il numero che va qui... Proviamo.
Proviamo di nuovo.
Oh... immagino fosse giusto.<lf>Ho solo inserito qualcosa a caso...
È il risultato che conta.<lf>Lo prenderemo come un colpo di fortuna.
Immagino... E ora possiamo inviare oggetti<lf>dall'altra parte! È un passo avanti!
Oh, è aperto! Sapevo che questi<lf>erano i numeri corretti!
Molto bene. Ora possiamo inviare<lf>oggetti dall'altra parte.
U-Um... Immagino che non funzionerà, suppongo.
Non abbiamo ancora abbastanza informazioni.<lf>Cerchiamo un indizio.
Non è vero... Deve avere qualcosa a che fare<lf>con il cacciavite e le viti che ho visto...
Quindi non abbiamo abbastanza informazioni.<lf>Non possiamo essere fortunati ogni volta.
Hai ragione. Cerchiamo altri indizi<lf>per aprirlo.
Huh. Immagino che fosse sbagliato...<lf>Un numero di tre cifre ...
Se sono numeri, allora la "g"<lf>rappresenta un'unità di misura?
Oh, quindi "g" è per grammi allora?
Sbagliato di nuovo. Se "g" è grammi,<lf>allora dovremmo inserire un peso qui.
Che ne dici di inserire il peso degli oggetti<lf>che hai visto con gli occhiali?
Il peso... Pensi che Phi saprebbe qualcosa?
Penso che possiamo inviare oggetti dall'altra<lf>parte usando questo scivolo per i rifiuti.
Phi! Sto facendo cadere la torcia a gas nello<lf>scivolo per i rifiuti! Per favore prendila!
Fatto...!
Portiamo questa cassetta degli attrezzi a Phi.
Si. Dovrebbe essere in grado di aprirla<lf>dato che ha un cacciavite lì.
Phi! Sto mandando la cassetta degli attrezzi<lf>lungo lo scivolo. Per favore prendila!
Fatto!
Oh, gli occhiali non entrano<lf>nello scivolo...
Sembrano troppo grandi.
Ehi Phi! Vuoi questa moneta?
No!
Va bene!
Non penso che abbiamo bisogno di inviare questa<lf>moneta a Phi. Ci ha detto che non la vuole.
Oh! Se afferro la catena e la butto giù,<lf>sarò in grado di tirarla indietro!
Phi, sto lasciando cadere la scatola!<lf>Potresti aprire la serratura per noi?!
Va bene!
...Ma come posso aprirlo?<lf>Lasciamelo solo prima esaminare.
Whoa, aspetta! Non posso mandare questa pistola!<lf>Devo vedere se posso usarla da questa parte...
Se spingessi la catena,<lf>potrei prendere la pistola!
I-Io dovrei... mandare a Phi ciò di cui... ha<lf>bisogno... Qualcosa... C-C'era qualcos'altro...
Questo non è il momento di mndare oggetti...!
Phi! Sto facendo cadere qualcosa nello<lf>scivolo per i rifiuti! Per favore prendilo!
Scivolo...? Scusa, non riesco a vedere<lf>ad un palmo dal naso qui. È troppo buio!
Riesci a vedere qualcosa per far luce qui prima?
Possiamo inviare oggetti a Phi con questo,<lf>ma è meglio prima illuminarlo un po' prima...
Dovremmo inviare la cassetta<lf>degli attrezzi a Phi?
Sì. Non abbiamo un cacciavite qui,<lf>quindi vediamo se lei riesce ad aprirlo...
Phi! Sto lasciando cadere una cassetta degli<lf>attrezzi nello scivolo! Per favore prendila!
Fatto!
Questa cassetta degli attrezzi... Mi chiedo se<lf>Phi potrebbe aprirla...
Phi! Sto lasciando cadere una cassetta degli<lf>attrezzi nello scivolo! Per favore prendila!
Fatto!
...Non si sta aprendo. Sembra che sia bloccata.
Questi occhiali mi stanno mostrando un<lf>cacciavite e alcune viti qui.
Forse questo è un indizio su come aprirla?
Oh, beh, l'abbiamo già aperta. Immagino che<lf>non abbia importanza adesso.
Gli occhiali sono troppo grandi<lf>per entrare nello scivolo!
Ci sono un sacco di misuratori qui.
Questo è un termometro? Deve misurare la<lf>temperatura all'interno dell'inceneritore...
È una moneta quella alla base dell'ago?<lf>Perché dovrebbe essere lì?
Questo è probabilmente un termometro.<lf>C'è una moneta alla base dell'ago.
Oh, la moneta è venuta via.
È un termometro. Non penso che dovremmo<lf>più modificarlo.
Un termometro... Questo non mi aiuterà!<lf>Oh! Devo sbrigarmi e fare qualcosa!
...Eh. Penso che spostare questo cursore<lf>cambi la lettera.
Mi chiedo a cosa serva.
Forse ottenere la combinazione corretta fermerà<lf>l'incenerimento... Ah, probabilmente no.
Ma vale comunque la pena provare.
Hmm... Proviamo di nuovo?
Penso che le lettere possano essere cambiate<lf>su questo misuratore/contatore.
Già, sembra che dobbiamo usare i cursori.
Tre lettere... mi sento come se le avessi<lf>appena viste da qualche parte.
Proviamo di nuovo.
Oooh, ne ho avuto abbastanza! Cosa ne<lf>pensi di questo?
Oh, la serranda si è aperta!
Cosa? Come conoscevi la risposta? Non può<lf>essere una coincidenza...
Ma è stato... Sono solo stato fortunato.<lf>Non mi aspettavo neanche che si aprisse...
V-Vedo... Quali erano le probabilità, eh?
Bene, ora è più luminoso qui! Cercherò<lf>qualcosa... Uh, ragazzi? State bene?
Ehm, questa DOVREBBE essere<lf>la risposta giusta...
Ben fatto. La serranda si è aperta.
Fatto!
Ora che riesco a vedere qui, proverò a<lf>cercare qualcosa di utile.
Hmm ... Beh, era sbagliato...
Non credo abbiamo tutte le informazioni. Dobbiamo prima trovare un indizio...
Oh, è di nuovo sbagliato...
Tre lettere... Faremmo meglio a<lf>cercare altri indizi.
Huh, immagino fosse sbagliato.
Tre lettere... Le hai già viste prima, vero?
Sì, le ho viste... Um...
Ho sbagliato... di nuovo.
Ehi, non hai visto niente mentre indossavi<lf>quegli occhiali? Sopra il manifesto...
Oh sì, c'erano tre lettere! Diamo<lf>un'occhiata di nuovo.
Non abbiamo davvero bisogno di averci<lf>a che fare ancora.
L'abbiamo già fatto questo... Prossimo!
Phi è finita dall'altra parte<lf>di questa serranda...
Non penso possiamo aprirla con le nostre mani...<lf>Ma Phi dovrebbe vedere meglio una volta aperta.
Non possiamo aprire la serranda a mani nude.<lf>Dobbiamo trovare un modo per aprirla...
Possiamo vedere Phi da qui. HEY! STAI BENE?!
Accidenti a te, Zero. Sembra così nervosa chiusa<lf>in un posto come quello! Devo tirarla fuori!
Giusto! Dobbiamo trovarla una via d'uscita o<lf>interrompere il processo di incenerimento!
Ehi, uh, non riesco davvero a sentirvi ragazzi,<lf>ma potreste alzare le chiappe e fare qualcosa?!
Phi... Dobbiamo tirarla fuori di lì.
Phi e Sigma non possono proprio muoversi ora...<lf>Io... Dipende tutto da me!
Phi, stai bene?
Come puoi vedere, sto bene. La puzza del mucchio<lf>di rifiuti nella parte posteriore mi sta soffocando.
Grazie a Dio... Dobbiamo farti uscire in<lf>fretta... Hai trovato qualcosa di utile laggiù?
Ancora niente. È troppo buio per guardarsi<lf>intorno. Riesci a illuminare questo posto?
Ok, capito. Vedremo cosa possiamo fare.
Phi, hai trovato qualcosa?
No... Ma posso fare una ricerca più approfondita<lf>se riesci ad accendere le luci qui...
Come va laggiù, Phi?
Tutto ok. Mi guardo intorno da questa parte.
Phi! Hai trovato qualcosa laggiù ?!
No, penso che sia tutto da questa parte...<lf>Accidenti, non c'è tempo!
Cosa dovrei fare?... Il tempo è ...!<lf>Phi, hai trovato qualcosa lì dentro?!
Hai spinto su la scatola? Vedi se la pistola<lf>può servire a qualcosa!
O-Okay!
Cosa dovrei... Phi! Hai... Hai trovato qualcosa?
Calmati, Diana. Hai la pistola lì, vero?<lf>Vedi se può servire a qualcosa!
Pistola... Va bene, uso la pistola.<lf>Sì, ok, ma su cosa?
Cosa dovrei fare con questa pistola?
Diana! Non c'è tempo! Guardati attentamente<lf>intorno, deve essere rimasto qualcosa!
...È una torcia a gas?
La porta è chiusa, ma non c'è il buco della<lf>serratura... Probabilmente è una serratura elettronica.
Questa porta si collega all'inceneritore,<lf>giusto? Se potessimo aprirlo, allora Phi potrebbe...
La porta si collega all'inceneritore...<lf>È chiusa.
Apriti... Per favore, apriti! Sbrigati!<lf>O stanno per... per...!
Cos'è questo...? È un pulsante?
Hmm, sembra così. Vi sono quattro viti<lf>che fissano il coperchio.
Possiamo vedere un pulsante qui,<lf>ma il coperchio è avvitato...
Oh, potremmo usare questa moneta<lf>per svitarle...?
Sì! Sono andati!
Sembra che dopo tutto non abbiamo<lf>avuto bisogno di un cacciavite.
C'è un pulsante sotto il coperchio,<lf>ma dobbiamo svitare le viti prima.
Non abbiamo un cacciavite qui...<lf>Potremmo usare qualcos'altro per toglierli?
Abbiamo rimosso il coperchio, ma... dovremmo<lf>davvero premere questo pulsante così incatutamente?
Vorrei che uscisse una piccola ghigliottina<lf>mentre lo premi così che ti tagli la mano...
Co-Cosa...?! M-Mi dimenticherò cos'hai detto,<lf>grazie mille. Lo premo!
Oh bene, la mia mano è ancora intatta.
Qualcosa è uscito dal pavimento. Che cos'è?<lf>Sembra una sedia da qui.
Ripremendo il pulsante non torna giù.
Forse questo pulsante apre le manette...<lf>Certo che no! DAI!
Hm? Il pavimento non è livellato qui.<lf>Come se potesse aprirsi.
Forse è una trappola?
... Meglio non starci sopra allora.
C'è una sezione del pavimento che non<lf>è a livello. Significa qualcosa?
Questa è una sedia... non è vero?<lf>Dovremmo provare a sederci sopra.
Cos– Hey! Non essere frettoloso!
...Non sta succedendo niente.
Vedo. È innocuo... Perché è qui, allora?
Vuoi provarlo anche tu? È un po 'difficile però.
Eh, certo. Forse possiamo capire<lf>qualcosa sedendoci sopra...
Uh.
Cosa?!
Che diavolo! Non riesco a muovermi!
Incenerimento in... tre minuti.
Che cosa?! Ehi Sigma! Diana!<lf>Che diavolo sta succedendo!
Penso abbiamo azionato qualcosa!<lf>Sono bloccato, ma Diana sta bene!
Cosa hai detto?!
N-No... Perché l'ho fatto? Non è successo niente<lf>quando mi ci sono seduta sopra, quindi perché...?
Fai un respiro profondo, Diana. Possiamo<lf>superarlo se lo affrontiamo con calma.
Urg... O-Okay... tieni duro! Troverò un modo<lf>per farvi uscire!
Conto su di te. Prima Phi, non le resta<lf>molto tempo...!
Non dimenticare di guardare dietro di te!<lf>La scatola che pendeva dal soffitto è caduta!
E ora anche Sigma è intrappolata...<lf>Oh, cosa dovrei fare?
Smetti di concentrarti su di me, Diana!<lf>Sono solo bloccato. Phi! Lei non ha molto tempo!
H-Hai ragione... Devo fermarlo!
Sigma...
Te l'ho detto, non preoccuparti per me!<lf>Phi non ha molto tempo!
Ehi Diana, fammi vedere la pistola che<lf>hai preso dalla scatola.
Eh? Questa?
Hmm, sai cosa? La bocca potrebbe adattarsi <lf>buco della serratura proprio accanto a me.
Ah... penso proprio che potrebbe!<lf>Ok, ci proverò!
Diana, basta inserire la pistola nel buco<lf>della serratura dello "STOP"! Sbrigati!
D-Diana, hai perso la testa?! Perché mi stai<lf>fissando con quegli occhiali?
Mi dispiace! Non so nemmeno cosa sto facendo<lf>in questo momento...
Mrff, cos-ma, stai mmrf facendo- FERMATI.<lf>Cosa stai facendo con la mia faccia?!
Mi dispiace! Ho solo pensato che<lf>ci fosse qualcosa...
Se hai tempo per armeggiare con i volti delle<lf>persone, vai da qualche altra parte!
Oh...! Uh, wow, il tuo petto è... possente.
...Soddisfatto?
Oh Sigma, cosa dovrei fare?
Stai calmo. Innanzitutto, dovrai lasciarmi<lf>la mano. Va bene, cerca solo degli indizi.
...Cosa stai facendo?
Um... Pensavo solo che forse un indizio importante<lf>sarebbe stato nascosto da qualche parte...
... Beh, qualcosa di importante lì C'È.
O-Oh mio Dio, mi dispiace! Non è così!<lf>Non intendevo... Non è così!
Qui dice "STOP", quindi forse fermerà<lf>il processo di incenerimento!
Hm, se lo fa, allora è una cosa in meno di<lf>cui preoccuparsi. Troviamo la chiave adatta.
Saremo più calmi una volta che Phi sarà al<lf>sicuro. Ma questa serratura non è troppo grande?
È un buco della serratura con su scritto "STOP".<lf>Il buco non sembra troppo grande per una chiave?
Augh...! Se solo ne avessi la chiave, forse<lf>potrei fermare l'incenerimento!
Oh...! Forse potrebbe inserirsi<lf>in questa serratura...
Penso che la pistola possa entrare qui...<lf>Per favore, entra...!
Diana, riesci a sentirmi? Come va lì?
Stiamo cercando dappertutto...
Dannazione! Non c'è niente qui! Diana!<lf>Che mi dici di quella parte ?!
Augh, cosa dovrei fare? Non c'è tempo!
Devo prima aprire la scatola incatenata. Diana<lf>sta aspettando dall'altra parte dello scivolo.
Diana e Sigma sono laggiù... Accidenti!<lf>Perché sono qui?
Ma è meglio che io sia l'unico<lf>ad essere bloccato.
Diana... Sigma... Conto su di voi ragazzi.
Riesco a vedere molto meglio ora<lf>che la serranda è alzata.
...Anche se avessi rotto il vetro , dubito<lf>che sarei stato in grado di passarci.
Accidenti, Sigma ha detto che non può muoversi,<lf>starà bene? Prima dovrei concentrarmi su di me...
Questo è il foro per lo scivolo per i rifiuti?<lf>È impossibile inviare oggetti da questa parte.
È il foro per lo scivolo della polvere...
Phi, mi senti?
Sì, cosa c'è?
Questo è il tuo momento! Striscia qui<lf>attraverso questo buco! Hai capito bene!
Vecchio bastardo... È impossibile. Mi bloccherei<lf>e basta a causa del mio gran petto.
Basta! Sai quanto è grande il...? Gah. Diana,<lf>potresti toglierti i vestiti?
Cosa? Io?! Aspetta, di cosa state parlando<lf>voi due?! Dobbiamo essere seri!
...Non credo che entrerei nel buco.
Le cose migliorerebbero se potessi attraversare<lf>questo buco... Cavolo, non posso distrarmi ora!
Non c'è niente che io possa usare in questo<lf>mucchio di spazzatura. ...Amico, puzza davvero.
C'è solo spazzatura qui... e la puzza è...
Forse potrei uscire se rimuovessi le sbarre di<lf>ferro... Ma sono serrate saldamente.
...Non servirebbe a niente. Queste sbarre<lf>non si staccherebbero.
È un termometro. Ma perché ce n'è uno qui?<lf>Per controllare la temperature della spazzatura?
Dovrei tenere a mente quale temperatura ci sarà<lf>quando inizierà l'incenerimento...
È un termometro. Ma perché è nell'inceneritore?
Forse posso riscaldare questo termometro?
...La temperatura sta salendo.
...
Ehi Phi! Stai bene?!
Eh? Beh, non sono ancora cotta a puntino...<lf>È successo qualcosa?
L'ago sul termometro qui ha avuto un'impennata!<lf>Fa caldo lì dentro?!
No, sto bene. Capisco, quindi è collegato<lf>al termometro esterno.
Sono così felice... Eh? La moneta qui è...
Un termometro... Penso che Diana abbia detto<lf>qualcosa a riguardo...
...È correlato?
Un termometro... L'ago sulla nota è quello sul<lf>termometro laggiù?
Quindi portare l'ago allo stremo significa...
Se il termometro su quel lato è collegato a<lf>quello qui, allora quando lo riscaldo...
...La temperatura sta salendo.
Mi chiedo di quanto calore ho bisogno per<lf>portare l'ago laggiù al limite.
...
Ehi Phi! Stai bene?!
Eh? Beh, non sono ancora cotta a puntino...<lf>È successo qualcosa?
L'ago sul termometro qui ha avuto un'impennata!<lf>Fa caldo lì dentro?!
No, sto bene. Capisco, quindi è collegato al<lf>termometro esterno.
Sono così felice... Eh? La moneta qui è...
Questo termometro serve probabilmente solo<lf>a risolvere l'enigma nell'altra stanza...
Quindi questo è il punto da cui usciranno<lf>le fiamme... Mi chiedo quanto sia forte.
Forse c'è qualcosa che posso nasconderci dentro<lf>o dietro se l'incenerimento inizia...
...Vero, non ci avevo pensato.
Lo so, forse se metto la spazzatura nella<lf>fornace... Accidenti, puzza terribilmente!
Devo smettere di agitarmi altrimenti<lf>sarò davvero...
... Stai calmo, Phi.
Sembra il posto dal quale arriveranno le<lf>fiamme... Sto per bruciare e diventare cenere...?
Ehi, questo è...!
C'è qualcosa di strano in questo muro.<lf>Come se ci fosse qualcosa attaccato...
Huh, c'è qualcosa conficcato qui.
In questa sezione del muro è<lf>conficcata qualcosa.
Qualcosa è conficcata in questo muro. Dubito<lf>che sia collegato all'esterno, comunque.
...Forse può essere estratto.
È una specie di indizio? 188 libbre?
...Terrò le viti per ogni evenienza.
Bene, 188 libbre sono circa 85 chilogrammi.<lf>A cosa corrispondono? ...Oh, forse.
Sigma! Quanto pesi?
EH? Cos'hai all'improvviso? Quanto pesi TU?
Chiamasi MS, questa è molestia sessuale,<lf>vecchio. Rispondi e basta. Pesi 188 libbre?
Sì, più o meno... Come facevi a saperlo?
È una coincidenza? No, non può essere.<lf>Deve far parte del piano di Zero...
L'appunto riguarda il peso di Sigma...
Le 188 libbre. Il peso di Sigma. Accidenti,<lf>sapevo non fosse una coincidenza. Abbiamo sbagliato!
Solo questa sezione del muro è strana, ed ha<lf>delle viti... che urlano "Guardatemi!"
Penso di poterle togliere...
Questa parte del muro ha delle viti... Penso di<lf>poterle rimuovere con il cacciavite.
Sembra una bilancia... Perché una di queste<lf>dovrebbe trovarsi all'interno di un inceneritore?
Oh! Devo pesare qualcosa!
Non voglio particolarmente pesarmi.
Dovrei provare a pesare qualcosa qui.
È una stazione di peso. Proverò a pesare<lf>questo cacciavite.
133 grammi...
Questo cacciavite pesa 133 grammi.
Una bilancia. Peserò queste viti.
Va bene, 22 grammi. Quindi ognuna<lf>pesa 11 grammi.
Due viti pesano 22 grammi.
Ora vediamo quanto pesa questa torcia a gas...
360 grammi...
Questa torcia a gas pesa 360 grammi.
Una cassetta degli attrezzi. Ci sono alcuni<lf>strumenti all'interno che posso usare...
Hm... Non si sta aprendo. È chiusa saldamente.
È chiusa saldamente. Heh... Una cassetta degli<lf>attrezzi che necessita un attrezzo per aprirsi.
Ok, cosa c'è dentro? Eh? C'è una specie<lf>di puzzle qui.
Non sembra che gli strumenti siano posizionati<lf>correttamente... È proprio come un puzzle.
Ci riproverò.
Bene. Ora sono tutti a posto.
Oh, lo scompartimento inferiore si è aperto.
Dice "Porta l'ago al limite!" Ago... Hmm...
Diana! C'è un ago laggiù?
Un ago? No, non credo... Oh, ma c'è un ago<lf>sul misuratore.
Quale misuratore?
Ehm, penso che sia per un termometro?
Capisco...
...Non si incastrano bene.
Non si incastreranno...
Dovrei trovare lo strumento che si posiziona<lf>nell'angolo in alto a sinistra per iniziare.
Combacia tutto. Non devo più preoccuparmene.
Va bene, tutti sono posizionati correttamente.
Oh, lo scompartimento inferiore si è aperto.
Dice "Porta l'ago al limite!" Ago... Hmm...
Diana! C'è un ago laggiù?
Un ago? No, non credo... Oh, ma c'è un ago<lf>sul misuratore.
Quale misuratore?
Ehm, penso che sia per un termometro? Ma l'ago<lf>è già al limite e non si muove.
Ah, allora l'ho già acceso... Dannazione,<lf>questa nota non è d'aiuto.
Una cassetta degli attrezzi. Spero che ci siano<lf>degli strumenti che posso utilizzare...
Eh? Il coperchio è avvitato saldamente.
Il coperchio è chiuso e non si apre...<lf>Accidenti, non ho tempo per questo...
Ok, l'interno... Questo... è un puzzle? In un<lf>momento come questo?!
Gli strumenti non sono posizionati correttamente.<lf>Significa che devo sistemarli? Devo sbrigarmi.
Non c'è tempo... Ma ci riproverò.
...Dannazione! Non combaciano.
Non posso farlo... No, calmati...
Devo iniziare con lo strumento che si posiziona<lf>nell'angolo in alto a sinistra.
Non c'è niente di utile qui.
Un lucchetto... Non posso aprirlo<lf>senza la chiave. Oh?
Il buco della serratura ha la forma<lf>di un esagono... Hm.
Un lucchetto... Il buco ha la forma<lf>di un esagono. Combacerà qualcosa?
Se uso l'impugnatura in questo modo...
Sì! Si è aperto!
Diana, ho aperto il lucchetto! Spingi la<lf>catena verso l'alto!
Fatto!
Non è il momento di esaminarlo. Oh amico,<lf>mi stanno per saltare i nervi.
Devo trovare un modo per aprire quella scatola!
Non c'è tempo Devo aprire quella scatola!
Questa deve essere l'uscita... No,<lf>chiusa a chiave.
Non vedo il buco della serratura, quindi deve<lf>essere bloccato elettronicamente.
Questa è l'uscita, ma è bloccata.
Apriti! APRITI! ...Dannazione! Non si sta<lf>muovendo. Non sarò bruciato a morte qui dentro!
Sembra una console di controllo. Ma non succede<lf>nulla quando la tocchiamo.
Apriti... Per favore, apriti! Perché non si...?<lf>Cosa dovrei fare?!
Luci fluorescenti. Sono abbastanza normali.
Deve esserci un modo... Un modo per...!<lf>Per favore... No, non posso arrendermi...!
Questo è... Oh, capisco. Quando si apre,<lf>le ceneri scendono qui.
...Speriamo che non finirò così.
Questo serve per smaltire la spazzatura<lf>incenerita... Devo uscire al più presto da qui.
È una piccola torcia a gas.
Questo mi fa venire voglia di scottare<lf>della carne o del pesce...
Se lo facciamo in modo sicuro, voglio<lf>assolutamente mangiare qualcosa di buono.
È una piccola torcia a gas.<lf>Dobbiamo gestirla con cura.
Una piccola torcia a gas.
Combatti il ​​fuoco con il fuoco, dicono...<lf>Non può questa torcia bruciare un inceneritore.
È una piccola torcia a gas. Posso bruciarci<lf>o scaldarci qualcosa...
Una piccola torcia a gas. L'ho messa sulla<lf>bilancia e pesa 360 grammi.
È una cassetta degli attrezzi. Non possiamo<lf>aprirla perché è avvitata.
E lo strumento per aprirla è DENTRO la<lf>cassetta... Accidenti a te, Zero.
È una cassetta degli attrezzi. Non possiamo<lf>aprirla perché è avvitata.
È una cassetta degli attrezzi. È avvitata.
Potremmo aprirla con la moneta che abbiamo?
Oh, proviamolo!
... Hmm, sembra che la moneta sia troppo spessa.<lf>Abbiamo bisogno di un vero cacciavite per questo.
Sembra una maschera antigas... Perché qualcosa<lf>del genere dovrebbe essere qui?
Perché non provarla? Potrebbe starti bene.
Se pensa che complimentarsi con una donna per<lf>ogni cosa vada bene, si sbaglia davvero, signore.
È una mascherina per gli occhiali...<lf>Per cosa possiamo usarla?
Riesco a vedere cose fluttuare nell'aria<lf>quando la indosso!
Probabilmente ha una sorta di funzione RA...<lf>Realtà Aumentata.
Niente di speciale in un cacciavite a testa<lf>piatta. L'impugnatura è esagonale.
È solo uno strumento per togliere le viti.
Un cacciavite a testa piatta con<lf>impugnatura esagonale.
Un cacciavite a testa piatta con<lf>impugnatura esagonale. Pesa 133 grammi.
Due viti che ho rimosso dal muro...<lf>Forse posso usarle per qualcosa?
Due viti che ho rimosso dal muro...
Due viti che ho rimosso dal muro. Il loro peso<lf>totale è di 22 grammi.
Sembra proprio una moneta normale.
Dubito nasconda qualcosa. Ma scommetto che<lf>possiamo usarla per qualcosa.
È una normale moneta. Forse possiamo<lf>usarla per qualcosa?
La scatola incatenata che pendeva dal<lf>soffitto... Devo sbloccare la serratura.
Penso che il buco della serratura sia<lf>esagonale... Oh, il tempo è...!
Come posso aprire questa scatola incatenata?<lf>Il foro per la chiave è esagonale...
Un revolver... È pesante, quindi deve essere<lf>vero. Forse posso sparare alle catene di Sigma...
No, non penso che funzionerebbe... Non c'è tempo<lf>e non riesco a pensare lucidamente! Cosa faccio?!
Un revolver... Non posso semplicemente andare in<lf>giro a sparare, quindi cosa dovrei farci?!
Un revolver... Cosa dovrei farci? Eh?
La bocca... Forse combacerà...
Forse la bocca di questa pistola si adatterà al<lf>buco della serratura!
